Do të dëshiroja të ju tregoja një histori
për vdekjen dhe arkitekturën.
Njëqind vjet më parë, ne rrezikonim të
vdisnim nga sëmundje ngjitëse si pneumonia,
e cila, nëse na mbante për gjatë
mund të na merrte shumë shpejt.
Vdekja na gjente në shtëpi, në vetë
shtratet tona, të mbikqyrur nga familjet,
meqënëse kjo ishte zgjedhja e vetme,
sepse shumë njerëz nuk kishin
qasje në përkujdesin shëndetsor.
Ndërsa pastaj në shekullin e 20-të
shume gjëra ndryshuan.
Zhvilluam medikamente të reja
si penicilinën
ashtu që ne të mund t'i trajtonim
këto sëmundje ngjitëse.
Medikamente të reja sikurse
teknologjia e rrezeve X u zbuluan